Pero mejor vayamos porque Pamela López
le celebró a su hijita que tuvo con
Cueva, la mayor que cumplió 12 años, le
celebró su cumpleaños. Claro, dice ella
que le pidió ayuda al padre, o sea, a
Cueva, y que Cueva no se comportó como
es debido, pero ella igual le hizo una
fiesta, no como la de Pamela Franco, un
poco más sencillo todo, pero incluso
dice ella que lo invitaron a él, aunque
no hubiera puesto ni un sol, lo
invitaron, pero él brilló por su
ausencia. [resoplido]
Hace unos días vimos a Cueva como
protagonista del tono de su pareja
Pamela Franco. Cantó, bailó, empinó el
codo. Al parecer Aladino le gusta hacer
el alma de la fiesta en los momentos
felices de sus seres queridos, por lo
que esperábamos verlo con esa chispa.
¿Dónde
está el chato que no lo vemos en la
ceremonia de su chivola? A ver, señor
editor, muestre a todos los invitados
que seguro encontramos al papá de la
cumpleañera.
Ningún trinchudo por ahí. ¿Qué habrá
pasado? que no está a Cueva, si hace una
semana [música] recibió la invitación
pública de Pamela López para que asista
al cumple de su chivola.
Este, aprovecho en contarles que ahora,
ahora mismo el 6 de julio es el
cumpleaños de mi hijita de
hace dos años no le puedo celebrar la
fiesta que quisiera, pero este año sí lo
voy a hacer. A ver si vamos a medias y
te comunicas conmigo para poder hacerle
realidad el sueño de tu princesa, de
nuestra princesa que es más importante
que cualquier otro.
Oh, firme, ¿no? El cumple de la hija de
Cueva no tuvo la inversión que sí tuvo,
la fiesta de la Franco por sus 38 años.
Porque mientras la cantante se jactaba
[música]
de tener una tortaza, la hija de Cueva
tiene una torta tranquilita. Y si
comparamos los cinco cupcakes que tiene
la pequeña, la de la Franco, tenía una
mesa de quesos y embutido grandaza.
Abismal la diferencia de la decoración
entre ambas fiestas. Y mientras el
atractivo principal del tono de 12 años
de la hija de Cueva era un carrito de
helados, la Franco tenía a Zaperoco,
Brenda Carvalo, los mariachis que
Aladino le entregó a su amor.
Le dijo con palabras literales que tenía
una crisis económica y no tenía dinero.
A pesar de ello, fue invitado, pero no
asistió. P, pero el amigo de Pamela
Franco dijo que Cueva había apoyado a
Pamela a cubrir los gastos del tono,
pero obviamente como esta vez tiene su
pareja que es Cristian, ¿no? Obviamente
le está también apoyando con algunos agu
como unos gastos como que tiene que ser
pues no lo justo. O es que se le acabó
la plata y se [música] olvidó que a su
hija también le hubiera gustado que su
padre se presente con mariachis, como
Chuncherry, alguna marca y le pueda dar
una mejor fiesta a su chibola, así como
lo hizo con su cantante. Quiero mandar
un saludo para
por los 4 años. mandales un abrazo y
bendiciones.
Cueva en vez de preparar un momento
especial para su hija, su hija. Según
Pamela visitó a su chivola un día antes
y solo le habría dado un postrecito de
30 soles.
Fue un día anterior que me pidió ver a
sus hijos y conversé con ellos para que
puedan reunirse con él, pese a no
sentirse cómodos por los comportamientos
que él muestra con ellos. Ya son 2 años
que ninguno de mis tres hijos celebra
una fiesta como la que quizás antes lo
hacía, pero igual disfrutan de lo mejor
que puedo darles junto con las personas
que los amamos de verdad.
Todo padre sabe que las fiestas de sus
hijos son momentos únicos e
irrepetibles. Lo peor de todo es que la
López dice que invitó a Cueva a pesar
que él dijo que estaba micio, pero
Aladino aparentemente prefirió perderse
el día más importante del año para su
hija.
Yo creo que esas fechas importantes todo
mientras están pequeños, mientras van
creciendo, porque son momentos los que
les regalamos a ellos. Los momentos,
esos momentos, ese tiempo que se les
dedica, van a ser recuerdos imborrables
en sus corazones algún día. Eh, yo de
verdad no entiendo a padres como Cueva,
¿no? Y a otros padres que ya todo el
mundo sabe, ¿no? Que en vez de eso se
andan peleando con las madres, las
enjuician, no les interesa, no les
tienen nada de empatía a mujeres que se
dedicaron a ellos durante muchos años y
que les les dieron un hijo, les dieron
dos hijos, eh compartieron con ellos
muchísimo de su tiempo. Creo que eso es
un pésimo ejemplo para estas criaturas.
Eh, ¿qué huérfano debe sentirse una
criatura cuando su padre o su madre no
están en un cumpleaños? Deben sentirse
huérfanos. Deben, ¿saben cómo se sienten
los niños a esa edad cuando el padre no
está? Sienten que la culpa es de ellos.
Entonces dicen, "Seguro que por mi culpa
mi papá no vino. Por mi culpa mi papá no
hizo esto." Y esa con esa culpa van
creciendo a lo largo de los años. Y esa
culpa es la que algún día los hace pues
comportarse de ciertas maneras que no
les va a gustar ni a ellos ni a las
personas con las que se relacionan
luego. Entonces, hay que pensar bastante
en que ser padre es ser responsable,
tener un vínculo por eso ellos se las
dan de conquistadores, se las dan de
mujeriegos, nunca paran
los hijos y eso pasa en parejas
aparentemente bien conformadas también.
Bueno,